3人の子どもたちを育てながらSNS発信やコンテンツ製作を中心にお仕事をしているママフリーランスです。今日は土曜日の放送ですねというわけで、夏休み突入したみたいな感じで先言している人たちをSNSで結構見かけますね。今日は機能で一応人手子どもに入っているんですけど、宗教式というのですが、普通に子どもたちは描き保育みたいな描き保育、描き預かり保育というか、通常通りうちの子たちは私だいたい4時ぐらいにお迎えに行っているので、フォヤが終了した預けている2号人手3号人手の子たちなんで普通に預けますという感じですけれども。今日は今回3年級か3年級があったりとか、規制するのに音が2週間ぐらい休みを取るので規制を取ったりとか、ちょっとイレギュラな感じがあるので、何とか生きていこうと思います。今日のタイトルですよ。デジタルに疲れたらパンを焼けばいいじゃないって、パン焼いたんですよ。パン焼いたんですよ。少し前から私ちょっと予測時間で何か別のことをしたいみたいなことを言ってて、パン役役先だったんですよね。ついに焼いたんですパンという話をね、今日したくてしたくてね。それでね、実はパンってこんな簡単にできるんですよっていうので、レシピはチャットGPTに教えてもらったんですけど、あの衝撃もね、こんなズボラなパンづくりがあっていいのかってね。しかも、しかも普通、ズボラとかやすく進むっていうのはあんまり美味しくないとか、あのね、そういう美味しさとなんか、トレードフ、トレードフ、わかんないけど、なんかこう引き替えみたいにどこかあって、こんなズボラとかないって適当に作ったパンが美味しいわけないみたいな。とりあえずなんかパン作ったみたいなネタになればいいと思ってあったんですよ。めっちゃ上かったんですよ。そんなことあると思ってね、配送の話をね、したいなと思ってね。うん。でね、じゃあなんでさ、いろんな予約時間の使い方とかさ、いろんな時間の使い方がある中でパンを役っていうのにいたったかっていうと、まあね、私が何か新しいことを始めたいなとかっていう時に、結構考えてることとして、まずあんまりお金がかからないってことは大事。あと、物が増えない。それのために専用のアイテムが増えるとか、いうのはやだし、何か作った後にその物が増えるっていうのは、あんまり私好きじゃないので、だからやっぱりね、主芸とかそういうのをやらないんですよね。ミシンに勝ててのように合いますけどね。あとね、無心でやれるとか、手を動かすみたいなのがあるというふうに思って、あと何かしらかけの助けになるとか、これをやることでちょっと何かかけの助けになったりとか、節約になったりいいなっていうのもあったんです。てなったらパンをやく、手作りパンをやるっていうのが、これ全部満たしてたんですね。まずね、距離機構はね、トップバリンの距離機構、1キロでね、300円もしないぞ。200円とかだと思うんです。1キロ入ってるってたら、結構あの、小麦粉の袋であの、結構たっぷりずっしり1キロですからね。イースト金のもうね、あれもトップバリルだったと思うんだけどな。良いオネットスーパーで買ったぞ。でもね、あれもね300円とか200円とか。それも別に1回の量で1キロとイースト金1箱使わけじゃないですか。ね、それ的に相当できますからね、パン。だからまず、私は買ったの結局それだけなんですね。で、なんか結局ホームベーカリを買った方がいいのとか、いいのかとかやっぱりその何だろう。イースト金とか、イースト金じゃないわ。その、ヌルマイオマゼルとかの、オンドだったり、オンド系買った方がいいみたいなとか、ほんにいろいろ書いてあったんですけど、ヌルペクモの増やさずに今あるものでできんかっていうこととか、言えんやるものとかもチャトジーピティに伝えて、とにかく、ズボラな私でもできるパンを教えてくれっていうのをね、言ってレシピを出してもらったんですね。で、私は金ドルの、金ドルアニメテットで結構レシピとかがあるんですけど、まあ、あの、ズボラな人でもできる手作りパンみたいなほんって結構あるんですよ。まあ、カラーとかね、写真付きでもあったりするやつで、で、そのほうの中に共通してたやり方があって、それが一番寝かせて、それで、パンって1時発行2時発行っていうのがあるんですけど、その1時発行の段階を一番とにかく私たちが寝てる間にできると、人間寝てる間にパンが発行されるよっていう、その1時発行冷蔵庫の中で一番やれっていうやつ。だから、寝る前に、こねって冷蔵庫に因して発行させる。朝起きたら、あの、こねてか、まるめてか、まるめて、ちぎって、その固まりをちぎって、適当にまるめて、あとは100だけですって。そんな簡単なことがあるかいなみたいな感じで、私自分の母がね、パン役を人なんですけど、すごい上手で、おいしいんですよ、パン。うちの子どもたちがね、すごい大好きで。パン作りにはあこがれていてね。で、結局ね、材料はですね、あの、すごい簡単でした。シャットジーピーティン出してもらったものは、距離機構、イーストキン、ヌルマユ、しよう、だけじゃね。牛乳入れてないもんな。あとはそのヌルマユか。で、そのイーストキン増やかしましょうとか、なんかパンにやるんだったら、これはさすがにやんなきゃいけないだろうみたいな、こうてもう全部省いて、あの、ボールの中に今書いた材料全てぶち込めと、はい、あぶち込みました。はい、入ってこうやって、入れさらさらとかってね。まあ10グラムとかあるけど、私ずぼらだから、はかりの上にボーンとボールを置いて、で、あの、協力パフワップ200グラム、200グラムとかって、ハッハッハッ、いただいたいさ、しよう、これぐらいパラパラとかって入れて、で、ボールの中に今、こなっぽいものがありまして。で、そこに、あの、本当にヌルマユで、グルグル混ぜて、そしたらなんとなく、こう、持ったりしたような、まあパンキジみたいなのができてきて、で、そこでこねたり混ぜたりするんでしょうと思うところ、あの、ちょっとね、やはりネットリしてるぐらいのところでいいですと。で、そこでもラップして、放置でいいですって。そんなことがあっていいのか、何回目だ、何回目だ。そう、あの、本当にこれで終わりっていう感じで、あの、そのまま、冷蔵庫にいいして。で、8時間ぐらい、あの、その、1時発行にかく、8時間もしくは、まあ24時間でもOK。んでね、その朝のタイミングのおかししたら、別にひるこねてもいいし、その日の夜にこねたって、別にいいんですけど、えっと、まあ、そんな感じとにかく冷蔵庫で放置すると。で、私、次の日の朝、やはりやこうかなと思ったんですけど、そもそも、えっと、仕込み始めたのがね、スレッツにも書いたんですけど、夜中の11時とかで、なんでその時間にやろうと思ったって感じなんですけど、そもそも、私、次の、起きるのが、子供起きるのは朝5時なんで、あの、いや、発行に、8時間以上かかるとするに、5時間しか寝る、6、6時間しか寝れないわ、いや、私っていう感じで。そうで、子供が大事ということで、朝役の諦めて、まあ、このもたちが、まだ縁に行ってて、自分がお昼ご飯、あの、ね、午前中止ごとして、お昼ご飯食べた後に、あ、そういえばパン丸めるかって言って、まあ、あの、冷蔵庫から出して、丸めたわけですね。でも、その丸めるって言っても、全然対したことなくて、その、えっと、マナイタに、協力をパラパラとかけて、えっと、まあ、こなつけて、ね、自分の手にも、えっと、協力をつけて、で、その出来た記事を、まあ、今回は200gなんで、本当に、なんかホテルとかにあるような、あの、丸いパンですね。あの、丸パンを4個作ろうと思って、で、こね、あの、こねこねってほどでもないな。あの、ちぎって、丸めって、でも、それを結構ベタベタするので、その、協力をパラパラとやって、こねって、で、あと、その、オーブン、オーブンか、えっと、そのトレーのところに、クッキングシートを家にあるやつを置いて、で、ちょんちょんと置いて、で、本当にこれでいいのかなと思いながら、やつオーブン200度を4熱しとくか、みたいな感じで、ポチポチっとやって、で、あの、本当にそれで焼いただけなんですね。だからね、バターとかもなんも入れてないし、あの、ランを塗るとかも、そういうのもやってないです。で、えっと、20分くらいかな、焼いたら、普通にパンできてたんですよね。びっくり。で、食べたら美味しかったんですけど、その、その時食べたより、もう、一回まあ、その時には食べきれないから、冷凍して、で、また後からチンして食べようとして、冷凍して、チンしてからのパンがめっちゃ美味かったんですよね。だから、これ、対応にパン作って、冷凍して、置いて、壊らがすぎた時にちょこっと食べるのめっちゃいいなってなったので、えっと、私はこれから、あの、パンを、時々パンをこねる人になります、というのでね。そう、で、なんかね、最初私、焼き上がって食べた時に、私結構好きだけど、その、なんていうかな。バケットとか、フランスパンとか、あれほどは硬くないけれど、食感は近いような感じ。かなぁ、もうちょっとやわらかいけど、なんかもうちょっと大力あるんだけど、子供たちが好きかどうか、わからんなみたいな。私は結構好きだけどな、とか思いながら、食べてて。でも、その、冷凍してやつを、えーっと、大体、620秒くらいか、チンして食べたら、めっちゃ美味ってなって、で、結構、そうですね、私、やっぱ、財たく、あって仕事したあと、なんか結構、こぼらがすぎて、なんか食べたいなっていうふうになることがあるので、なんか、そういえばパンあるわと思って、それでチンして食べてうまいなっていうふうになりました。ね、こんな簡単なレシピでいいんだなぁと思って、ほんとに、なんかパンづくり、パンづくり、えーのハードルが、もう、ただたださがって、えー、これなんか、パンキュージにココアパウダー混ぜたら、普通にチョコパウダーになるんじゃないとか、えー、冷凍とか混ぜたら、冷凍パウダーになるのかなぁとか、多分、この基本スタイルがわかってれば、なんか、何入れても、多分、うまいんじゃないと思って、で、別にその、なんか、すごいコツがいるわけでもないし、あと、役だけなんで、これ、最悪なんか、夏やしみの子供のアクティビティにしてもいいかもって、思ったくらい、まぁ、かなり心の余裕がある時だけですけどね、心の余裕がある時だけね。まぁね、でも、実際に水遊びとかも、限界があるし、やっぱり、なんか部屋でなんかするってなった時に、まぁ、ちょっとね、家庫なだらけになったり、ちょっと面倒くさいことはあるかもしれないけれど、なんか、例えば、ハートのパン作ってみるとか、うーん、あとなんだろう、なんか、パン作ってみるとか、まぁ、ちょっとアンパンマンパンみたいなね、えーっと、作ってもいいし、なんかちょっと、念の感覚でね、遊んでもいいのか、遊んで食べるっていうのも、なんかちょっとイベント、ね、家でパン作って、やいて食べるとかは、丁寧な暮らしかよって思ったけど、いや、こんな、なんか、私の中では、その4尺の先生とき、小麦粉年度をよく子供たちに、やらせたんですけど、あの時の感覚で、それが、距離機構になっただけじゃない、みたいな、感じなんですよね。だから、本当に、なんか、こんな簡単にパンできるんだと思って、ホームベーカリーも買ってないし、他に調理機構、買ってないし、で、その、冷蔵庫の中に、入れて、お発行させて。で、やっぱり、王子の中でパン役、メリットって、家の中がパン屋さんみたいに、良い匂いになるっていう、あれだと思うんですよね。そう、でもそれもね、なんか、わなんか良い匂いだね、みたいな、なんか体験できて、えー、パン作りめっちゃインヤンってふうになって、まぁ、まぁ、その、初めるまでは、なんていうかな、なんか、あと、混ぜるだけとか、こう、あの、放置するだけっていうけど、面倒いなみたいな感じで。そう、あの、思ってたけど、いや、こんなに楽で、美味しくできるんだったら、またやろうと。で、たくさん作っといて、一気に冷凍しといて、で、うち、サブ冷凍庫もあるし、これストックしとけば、なんか、例えば、込めたけ忘れたっていうときもいし、今、やっぱ込めたかいから、あの、今日はパンダ用っていうふうにするだけで、込めの消費量全然違うんですよ。うん、だから、やっぱりちょっと、これ、パンづくりは、ちょっと、ね、冷和7年めっちゃいいんじゃないっていうので、結構私の中で、押したい、あの、四白時間の使い方とか、趣味っていうほどではないですけどね。でも、なんか、気軽に、できる、なんか、あの、アクティビティというか、では、としては、いいんじゃないかなって、思いました。はい、というわけでね、ぜひね、あの、今日ちょっとレシピ、書いておきますわ。レシピってほどのレシピでもないんですけどね。ここ200グラムで、あの、パン4つ分で、できるんですけど、まあ、これもね、多分ね、チャトジピティにね、あの、自分地にある、まあ、教律こと、優気があればOK。あとは、なんか、まあ、あの、いろいろ、あの、家に、こういうものあるんですけど、できますか、みたいな感じで、投げてもよくて、私、レシピも存在し、あの、まともにこうなんだろう。えーと、デリッシュキッチンとか、ラクテンレシピみたいな、なんか、そういうところじゃない、あの、デジティが考えたレシピで、本当にできるのかと思ったんですけど、まじでできたと思って、ね、ただただ衝撃でしたっていう話でした。はい、今日はですね、まあ、デジタリンに疲れたら、パンをやけばいいじゃないという、ね。あの、半分、タイトルが気に入ってるから喋りたいだけどね。あの、なんようでしたけど、ぜひね、あの、皆さん、パン作ってみてください。これ、夏をおすすめだわ。うん、パン、もう、込め高いし、込め高いし、あの、子どもとやってもいいし、あの、なんていうかな、事業っていうお話でございました。はい、では、皆さん、今日も一日、そして、3年9ですね、一緒に頑張っていきましょう。ありがとうございました。