3人の子どもたちを育てながらSNS発信やコンテンツ作成を中心にお仕事をするママフリーランスです。今日は7月8日の日曜日、連休の中美ですが皆様以下がお過ごしてしようか。コーチは結構厚さというよりも天気が悪かったりしてね、今日はどんな感じだろうかな。天気が悪かったりするとそもそもプールとか公園とか全部の選択肢がなくなっちゃって家になくちゃいけなかったりね。家だけも限界だから外連れて行ったりとかしてもとにかくヘッドヘッドですよね。このまま家で見るってのは本当に大変だなって思いながら日々過ごしていて。家で子ども家で見ながら仕事するって本当に難しいなっていうのを思っていて、まあ前はね、私日中でも結構時間見つけて、今ちょっとだけでもできること進めようみたいな感じでやろうとしてて、実は昨日とかもやろうとしてたんですけど、やっぱ難しいなってね、誰かしら子どもがね、4歳私のことで、やっぱり年齢が4歳と今2歳ともうすぐ一歳になる子なんです。ご飯のことだったり、トイレ関係のことだったり、途中でね、ネタリタリ、ネタリタリ、何なり、イヤイヤだったりっていうの、全部対応しだら、個別に対応しだら、やっぱりね、自分のエネルギーが絶対持たなくって。で、前はなんて言うから、時間があればもっと仕事ができるのにみたいな、子どもを見てるとやっぱり、仕事も時間がないみたいな、その時間の量だけで考えたんですけど、多分そうじゃないなっていうのを、今さらながら季節初めて、なんか頭が切り変わらないんだなって思うようになりました。だから、母モードなんですよね。結局、子どもが家にいると、自分も母なので、子どもが困ってたら、そこに行って何かしらするし、子どもに呼ばれたら何を要求してるか、きっとし、そして、子どもも世話をせねばならんし、そして、やっぱり人が家に多い、家に人が多いで、で、おともずっと多い家にいるっていう、今日が行ったりとかもしますけど。で、となると、家事が量が増える、アラウサラも増えるし、選択物も多いしなみたいな感じで、家事も同時進行でなくちゃいけないし、で、子どもたち遊ばしてると、結構エネルギー切れになるしね、それもあってやっぱなかなか仕事するの難しいなっていうのをね、なんか改めて最近感じてます。前は、午前10歩と子ども、遊ばせて、で、今後少し子どもたちが、昼年したり、昼年しない子も日本読んだり、7時間にそこさせて、その間にちょっと、自分の、何だろう、結構書き物系の、敵事化系の作業やるとかっていうのが、結構私よくやってたんですけど、今やっぱ、午前中ね、家の子たち早いして、朝午時とかから起きてるし、午前中ね、バート、朝ご飯作ったり、朝できる家事とか、やったり、仕事もできるときしますけど、だって、午前中何かしらアクティビティして、で、昼ご飯作って、はい、午後ってなったら、もうそこで頭全然回んないんですよね。で、仕事するの無理だなって感じで、そこで終わりじゃないですか。また、そっから夕方、身体があるから、そっからお風呂だの、夕飯だの寝かすけだのって言って、で、8時点みたいな感じでやっぱり、無理だなって、日中子ども、見ながらやるのは、今ちょっと諦めております。なんで、今、ちょっとコンテンズの発信とか、よいインスタの投稿とかも含めて、ちょっとなかなかできていなくて、なので、朝起きて、結めと午時に起きてきた時は、ちょっと頭が下げてるので、その時できる作業やったりとかバイブコーディングしながら、何かしらを同時進行でやったりとか寝かすけなとに、カジ終わって、で、何かマオンセー収録したりとか、ちょっと軽い作業だってして、夜はやっぱりしっかり、ないと、次の1日、ポンコスなことになってしまうので、手鳴ると、ほんと、勝利1日あたりの作業時間は、そうですね、2時間ないんじゃない。1時間あるかないか、ですよね、っていう感じで。で、その中で私が今継続していきたいことって言ったら、基本的にオンセン配信とノートの交信。そこでノートの交信がやっぱりね、結構厳しくってね、ちょっとなんとか、あの、ちょっと時間ずれたりもしながら交信はしようと思うんですけどね。ちょっとこの辺もね、なんとかしないと思う、ちょっとエネルギーがなくてもパパっと交信できるように、バイブコーディングのシステムをもうちょっと買いなくていけないなとか、結構ね、オンセーから、あの、生地にするっていうシステムがね、結構うまくいかなくて、最初はうまくいったと思ったんですけど、結構そこからまたエラーが多くて。でも、モジョーコシもそれから、生地にしたりとかっていうのも、今かなりね。今はクロードの、クロードのCLYでやってるので、バイブコーディングで、ずっとやってます。まぁ、あの、前みたいに、常にAIに、モジョーコシはモジョーコシでやってんで、生地の作成は、まぁここでAIに投げてみたいに。こうやってるよりかは、随分エネルギーも、省円でできるようになったし、かなりね、楽になってきたんですけど、やっぱり、頭が切り替わらないですか、なかなかね。その自分はハーモードでやってるのに、突然フリランスの学みになるっていうのが、結構ね、日中がそも難しいので、なので本当に、あの、朝とか、それから夜ちょっとの時間とかね、限られた時間の中で、あのパパッとできそうなことをするみたいな、感じやってこうかな、っていうふうに思ってます。まぁ、無理やしないようにと思っているんですけど、結局やっぱ収監化してるんですよね、自分の中でね。うん。なんで、えっと、やっぱ、ほんと、歯磨きしないのと走ってみたいな感じで、やっぱ、なんかやりたい、なんか、あの、更新しないとちょっと気持ち悪いみたいな、まああるので、あの、例えば、話す時間がちょっとだったとしても、まあ、なんとの文字数がそこまでね、なくても、まあ、なるべく更新っていうのが使用かな、というふうに思っています。で、なんか私は今、そうですね、まあ、普通に、その、仕事の時間自体は減ってるので、子供と一緒に過ごしたり、カジしたりしてる時間のほうが、だんぜん長いんですけど、で、それしながら、えっと、今ね、ちょっと食戦機とかね、なんか、いろいろまた、カデンのPRの案件が来ていて、で、この食戦機、あの、そろそろ買え置きかなぁ、どうなんだろう、PR受けようかなって、迷いながら、皿を片付けるとかね、なんか、そんな感じで、なんとなく生活しながら、頭は切り替わらないんですけど、頭はめちゃくちゃハハモードなんですけど、ハハでやり、シフモードみたいな感じになってるんですけど、ちょっと仕事のことを考えたり、ちょっと一瞬だけなんか、あー、なんかこういう、ことを発信したら面白いかなぁ、とかって、時々、思う瞬間がね、一瞬だけあって、で、それが、なんか、と、まあ、もちろん、チコン電子になるかもしれないし、ならないかもしれないっていう感じです。だから、基本的には、まあ、ハハモードって、まあ、ハハでやり、えーっと、シフフでやり、ツマでやりみたいな、モードで、過ごしています。これで、本当にうちの子たち、ね、夏休みとかになったら、私どうなるんでしょうね、って感じなんですけど、うん、なんだろう、まあ、その時になったら考えればいいんですけどね、まあ、なんで子どもより見ながら、仕事するって、本当に大変なと思うので、あ、なんか、選んだわけのスイッチをした。はい。そうそう。あの、まあ、大変だなというふうには、思いつつも、自分の中で、じゃあ、どういう、やり方だったら、えーっと、仕事ができるかなっていうふうに、やっぱ考えてくることは大事にしたいですね。いつもやっぱり、私は、うん、と、まあ、仕事、する、仕事、全くしないヒートか、完全に休むヒートかっていうのを、決めてるわけではなくて、えーっと、仕事するっていうのと、まあ、家のことを優先にするってことの、バランスを考えているだけで、えーっと、毎日毎日家のことをするし、毎日毎日仕事をするし、っていうのは、やっぱ、キープしていきたいなというふうに思いながら、この、えー、バランスを見ているところです。はい。なんで、えーっと、皆さんどんなふうに工夫されてるんですか?ということでね。えーっと、本当に思ってやりたいこともね、いろいろあるんですけど、やっぱり、うーん、もののがね、切り変わらないと、そもそも自分が今、あの、ハッハモードの時間がね、すごい長すぎるので、そうなってくると、あんまりいろいろビジネサイディアみたいなもので、そこまで思いつかないんですよね。そう、で、なんか普通に、なんだろう、えーっと、めちゃくちゃいろんなこと思いついて、じゃあ、今から、これやるわ、あれやろうみたいに、えーっと、思ってて、できないとかじゃなくて、あの、頭の中がハッハモードすぎて、えーっと、そっち側に切り替えられないみたいなのが、まあ、インダか悪いんですけど、感じですけどね。なんか、そんな感じの、えーっと、日々を過ごしています。まあ、でも、これはこれで、なんていうか、なんか、家族との、うん、と、時間も楽しみたいな、っていうのもあるし、えーっと、まあ、ちょっと月曜日はね、えーっと、近くの、えーっと、まあ、温泉、もう、金たところに、ちょっと、行ってき声をかなぁ、というふうに思っていて、ちょっと、家族での、過ごし方とか、アクティビティをね、ちょっと、いろいろと、えーっと、考えて、いるところです。まあ、子供家で見ながらね、仕事するってね、めっちゃ難しいなっていうふうに思うんですけど、まあ、あの、なんていうかな、結局、結論としてどう言いたいのか、っていうところで言うと、まあ、難しいんですけど、私はやっぱり、えーっと、仕事のことも言うのことも、うん、と、どっちもやりたいっていうのはそうだけど、毎日、毎日、なんか、今日は、子供がいるから仕事が完全に休みにするとかっていうのはする、わけではないので、今日、どういう仕事ができそうかなんて、今日、どういうふうに、家族と、過ごせるかなっていうのを、えーっと、平日だろうが、週末だろうが、連休だろうが、オーボンだろうが考えるっていう、えーっと、そんな毎日を過ごしながら、えーっと、自分のリソードするライフスタイルっていうのを、追求してるっていう価値なんですよね。うん、まだも、これはね、ずっと、仕事を作るのはね、続くんだろうなっていうふうに思いますけど、まあ、仕事を作るもんななかからこうやってコンテンツにしていけるんだったら、それはそれかな、というふうに思いながら、過ごしております。はい、皆さん、連休、生きてますか、そういうことで、えーっと、またね、今日も一日一緒に頑張っていきましょう。ありがとうございました。