はい、こんにちは。マナミです。3人の子どもたちを育てながらSNS発信やコンテンツ製作を中心にお仕事をしているママフリーランスです。今日はですね、自分の作業や情報に値段をつけるという作業というテーマでお話します。作業多いな。とにかく自分のやっていることに値段をつけて、ちゃんと売っていくってことをやっていこうと思うっていう話ですね。作業ってことは2つあるな。ちょっとタイトル、タイトル、またちょっと考えようと思います。結論から言うとですね、来月8月からメンバーシップを開設しようと思っていて、ちょっと準備をしています。昨日ね、私のノート見てメンバーシップのテスト投稿っていうのをちらっと見た人はもしかしているかもしれないんですけど、そうなんですよ。実は8月からやろうと思っていて、今は絶賛AIとめちゃくちゃ壁打ち中でございます。あとメンバーシップとは別に、今ね、ちょうど伴奏型サービスということで、SNS運用サポートっていうのを始めて、今1名の方とやっています。これから自分のキャパだったり、予定とか全体の予定を見たりとか、あとサービス内容とかを見ながら、SNS運用サポートの枠だったりとか、内容によって単価っていうのとかも上げていこうかなというふうに思っています。ちょっとこれね、来月さ来月どんなふうに進めていくかっていうのを今やりながら考えているところもあるので、またこれ枠増やして募集始めましたっていうこととかも、何かしら音声がたぶん最速で言うと思うので、音声で言ったりとか、それからインスタのフォロワーさんだったりとか、それからメルマガ読者さんも、メルマガ読者さんも優先かな。そんな感じで、また募集とか案内とか、多分応募してもらったりするような形になって、全員応募したい人ができますっていうのではなくて、私の方でちょっと選ばせていただいたりっていうことも考えています。そうなんですよね。こんな感じでいろいろ、つまり私のコンテンツを見る人とか、私と一緒に何かやる人っていうのから、お金を取っていくっていうことになるんですよね。もうダイレクトな言い方すると。やっぱりね、私自身が結構自分のやっていることに値段をつけるっていうことにすごく苦手な意識があって、やっぱり全部無料でいいやってて、みんなに有益だって言ってもらえるの嬉しいしみたいな感じで、自分の価格設定をちゃんと、自分のやってることの価格設定をちゃんとやらないまま逃げ続けるのはダメだなっていうふうに、結構反省してるんです。反省したので、こういうことを考えているんですね。何かすごい大きなきっかけがあったとかじゃないんですけれども、やっぱり周りの人たちのやっているサービスとか、メンバーシップとか、そういういろんなサービスとか、無料コンテンツとかのバランスを見ていて、私自身も今後の自分のためにもそういうことをやっていく必要があるなっていうふうに思ったんですね。そうで、ここの私の音声配信を聞いている皆さまに、最も影響のある部分として、ちょっと音声配信の内容の雰囲気がちょっと変わっていくかなというふうに思います。今まではですね、SNSのように関わること、フリーランスの情報とかの、結構専門的なこととかもバンバンバンバン音声配信の中に内容として入れてました。でもそうではなくて、わりとどちらかというと、この無料で聞ける範囲の毎日更新のこの音声配信っていうのは、ママフリーランスとしての働き方とか、仕事育児の考え方とか、今私がこうしたいと思ってるとか、課題に感じているライフスタイルのこととかね、そういうことを中心にお届けしていこうと思うんですよね。イメージとしては、土日に結構私、プライベートの話をしまくっていると思うんですけど、あれの雰囲気がちょっと近くなるかもしれません。全部プライベートよりの話っていうわけじゃなくて、最近働き方でこういうことを考えているだったり、自分の暮らしとか時間の使い方でこんなこと考えているっていうような内容がわりと中心になっていて。で、SNS運用、今はこれでいくみたいな話とか、あんまり最近そういう話してないんですけどね。これとこれのマネタイズ戦略みたいな、そういうガチゴリゴリモードの、ガチビジネスのゴリゴリモードの学びは、どちらかというとメンバーシップかな、メンバーシップの方で楽しんでいただけるという感じで、ちょっとすみ分けしようかなっていうふうに思っています。私、こういうふうにコンテンツをこことここで変えるっていう時に、ちょっとイメージしたり、いろいろとイメージしたりするんですけど、今のイメージはですね、今後の音声は、私の母とか地元の友達とか、結構私の放送聞いてくれてるんですけど、その人たちが聞いて、リアルな顔、リアルに顔を思い浮かべた時に、これ意味わかるかなっていうのが一つの基準になっています。例えばね、私も今日の放送とか、もし今までだったら、私の今から、今から私のメンバーシップコースを語ります、みたいな感じの切り口だったと思うんですけど、そうじゃなくて、今日は自分の作業、自分の情報とか作業に値段をつけるっていうことについて話します。っていう切り口ですね。だから、私のメンバーシップとかサービスのことは話しているんだけれども、なぜ自分の情報に値段をつけるのかっていうことで、もうちょっとまぐち広げてる感じですかね。一般的な感じで、もっといろんな人に伝わりやすくて、共感してもらいやすくて、イメージしてもらいやすい。で、例えばフリーランスじゃない人の、自分の作業とか、自分の作業とか、自分のやっていること、普段何気なくやってることに価値があったり、それって販売できるのかもなっていうふうに、ちょっと気づいてくれたら嬉しいなという狙いとかもあったりします。そう、だから今までの情報は、わりとものすごく専門的なことと、わりといろんな人にとって一般的な内容っていうのが、結構ごちゃ混ぜになってた部分があるんですけど、やっぱり今ね、皆さん耳も足りてない情報ですよね。聞くものがもう少ないっていう感じてる人もいるかもしれないんですけど、結構タイトル見てタップするか決めたりとか、皆さんの方で選んでると思うんですよね。専門的な情報だと、刺さる人には刺さるけど、自分には関係ないわって思ったら、聞かなかったりとかしますよね。これは私自身もあるので、そういうことを感じてるんですけど。なので、私はちょっと無料のこういう放送とか、あとノートの記事にもしてるコンテンツっていうのは、もっとなるべく一般的に共感してもらいやすいような、理解してもらいやすいというか、もうちょっと専門的ではなくて、多くの人に見てもらうとしたら、こういう言い方、伝え方の方がいいよねっていうような、コンテンツを出していこうかなっていうふうに思うんですよね。そんな感じで、私の母聞いて分かるかなっていう感じで、それは母が分かる分からないとかっていうのは、専門的すぎる言葉だったり、私の尖りすぎてる思想だったりとかっていうことを、ちょっと避けるっていう意味ですね。そんな感じでやっています。なので、私の中で価格をどういうふうに付けるかとか、どういう人に届けたいかっていう、ちょっとすみわけとかそうみたいなのが、少し細かくなってきていて、今までは全部無料、全部無料で出しますみたいな感じだったんですけど、ちょっとそうじゃなくなっていく感じです。なので、ここは無料で出す情報っていうのと、ここはメンバーシップっていうのと、すみません、娘がありとあらゆるものを積み上げて、冷蔵庫の上にあったテープ台を取ろうとしていたので、中断しました。1日何億回もテープちょうだいって言われる生活してます。何の話してるんだろうな。積み分けの話ですね。無料で出す情報っていうのと、メンバーシップで出していく専門的な情報っていうのと、最終的には自分のやってる伴奏型のいろんなサービスにつなげ、伴奏型じゃないものもあるかもしれないですけど、自分のサービスにつなげていく。自分のサービスっていうのはちょっと単価が高いです。今、SNS運用サポートもいくつか価格があるんですけど、投稿の添削したりとか、リサーチとかっていうの、こういうのやりますよっていうライトプラン8000円ぐらいとか、もう1ヶ月がっつり、もうすべての投稿の添削しますっていう、1万5000円ぐらいのプランとか、いろいろとプラン設定をしてやらせてもらってるんですね。今、ちょっと選ばれしい人というか、この人とだったら多分できるっていう人を一緒にやってるんですけど、もう少し私の中でパッケージ化というか、この価格帯でここまでのことをやるとかっていう、プランをいくつか作ったりとか、こういうのだったら私ができる、価値提供できるかなっていう部分とかの、ちょっと価格設定、値段どういうふうにしようかっていうのも、今、調整してるところなんですね。またもう少し広く皆さまにご案内できるタイミングがあったら、またご案内していきたいと思うんですけども、いずれ受けたいと思ってるんですとかっていう人がいたら、ぜひコメントとかDMとかくださったら、私の中で頭に入れておいて、先行でご案内できるかもしれないので、そちらも皆さんの方からアクションしていただいて、全然OKですということで。なので、生きていくためにやっぱりお金は必要だよね、収入は必要だよね、お金取っていく必要があるよねっていう、そういう感覚も大事っちゃ大事ですし、私の中にもやっぱりちゃんとお金取るべきっていう考えはあるんですけど、どちらかというと、より必要な人に丁寧に自分の情報を届けて、価値提供していくためにはどうしたらいいかっていう考えたときに、やっぱりなんでもかんでも無料でいいって言って、無料で出してくれてありがとうって言われて、それがいいっていうのじゃなくて、ここは無料で出していく情報。メンバーシップとかお金を払って見てもらうコンテンツっていうのをちゃんと作るっていうこと。それから自分のサービスっていうこの積み上げをちゃんとやることによって、私自身のスキルアップとか、感覚も磨かれていく部分もあるかなっていうふうに思うので、私自身の挑戦としても今後ちょっと頑張っていきたいと思います。めちゃくちゃずっとAIと壁打ちしながら、どうしたらメンバーシップの人がお得感を感じられるかとか、サービスを受けている人、例えばメンバーシップに入っている人は私のSNS運用サポートの方、ちょっと割引できるかなとか、そうなったときにいくらになるとか、メンバーシップ30人登録してくれたとしたら私の収益はとか、そういう手数料のこととかも含めてAIに相談したりしています。なので、今聞いている皆さんでフリーランスの方とか、SNSのコンテンツとかで仕事にしていきたいっていう人がいましたら、ぜひ今自分がやっていることっていうのをばっと書き出して、ちょっとここから有料のサービスとかメンバーシップとかの内容につなげていきたいんだけど、どんなことができそうってぜひ聞いてみてください。ここから私結構これを毎日のようにやっていて、そこで構造が固まってきたっていうのはあるので、まず自分が何できるか、どういうとこで価値提供できそうかっていうことを、ぜひ棚下ろししながらメンバーシップとか、有料の部分っていうのを作っていくといいかなというふうに思います。はい、というわけで今日は自分の情報とか作業とかっていうことに、値段をつけていくっていうことについてのお話でした。それでは皆さん今日も一日頑張っていきましょう。ありがとうございました。